Mọi thứ trong Sahaja Yoga đều rất khoa học,
Ta nghĩ tất cả đều được lên kế hoạch trước, và tất cả đều có ý nghĩa.
Ví dụ, hôm nay là thứ Tư
và chúng ta chưa bao giờ tổ chức Lễ Puja nào vào thứ Tư
bởi vì Ta sinh ra vào thứ Tư.
Vì vậy Ta đã nghĩ nếu Lễ Puja bắt đầu trước mười hai giờ
chúng ta sẽ có thể xoay xở được
bởi vì Ta sinh ra lúc mười hai giờ.
Vậy nên mọi đứa trẻ đều phải ngủ sau mười hai giờ, các con thấy đấy,
và vì thế Ta không thể, Ta phải đi ngủ. Vậy nên điều đó thật ý nghĩa, các con thấy đấy.
Đây là lần đầu tiên chúng ta tổ chức Lễ Puja vào thứ Tư,
thông thường Ta thậm chí không đi lại vào các ngày thứ Tư.
Vì vậy, các con có thể tưởng tượng rằng đó là một bước đột phá và Ta rất hạnh phúc
rằng tất cả các con đã sẵn sàng cho một Lễ Puja
và rằng chúng ta cũng có thể phá vỡ quy tắc này,
sau một thời gian dài như vậy,
bởi vì Ta không thể thức sau mười hai giờ, các con thấy đấy
Ta đã cố gắng, cố gắng, cố gắng
và Ta biết rằng tất cả các con, cũng vậy, đang cảm thấy rất buồn ngủ.
Vậy nên điều đó thật tương đồng và thật đơn giản. Được rồi.
Vì vậy hôm nay chúng ta đã tụ họp, thực sự, một cách đáng chú ý,
thực sự ở ngay trung tâm Nabhi của vũ trụ,
và Ta không biết
Ta có thể mô tả đến đâu về đất nước vĩ đại này
nơi mà chúng ta gọi là Hy Lạp.
Ngoài ra, trong các cuốn Puranas, nó được mô tả là Manipura Dweep.
Manipur là Luân xa Nabhi – Manipur,
và “dweep” là một hòn đảo.
Đảo của Manipura là nơi Athena ngự trị,
và có một ngôi đền của Athena,
tất cả đã được mô tả về ngôi đền của Bà, về
trang sức, y phục và mọi thứ của Bà.
Vậy nên điều này đã được mô tả trong các cuốn Puranas, về Athena này.
Như Ta đã nói với các con trước đây, ‘Athena’ có nghĩa là Mẹ Thuỷ Tổ.
Vậy bây giờ, người ta có thể nói rằng,
“Tại sao Mẹ Thuỷ Tổ, Adi Shakti,
lại nên ở trên Luân xa Nabhi của vũ trụ?”
Người ta có thể đặt một câu hỏi như vậy,
rằng, “Tại sao Bà lại được đặt ở Luân xa Nabhi?”
Bởi vì trong – Ta không biết trong tiếng Anh –
trước khi Sự Sáng tạo được tạo ra ở dạng vật chất,
nơi mà nó được lên kế hoạch,
thì có một cái gì đó thuộc về –
cái mà chúng ta gọi là Vishnuloka,
là loka, hay vùng mà Vishnu cai trị,
và trong Vishnuloka đó đã được quyết định
rằng Adi Shakti trước tiên nên đến trong hình hài một con bò,
và sau đó Bà nên giáng trần xuống vùng được gọi là Gokul,
chính là Luân xa Vishuddhi, đầu tiên
và tạo ra những rung động năng lượng ở đó.
Bây giờ ở dạng vật chất, Gokul là
nơi Shri Krishna đã sống trong thời thơ ấu của Ngài.
Vì vậy ở dạng vật chất, chính Athena đã sống –
dưới dạng vật chất, Ta không nói về sự hình thành trước đó –
tại vùng đất này, để tạo ra những rung động năng lượng.
Vậy nên không chỉ Bà là một Nữ thần
mà Bà còn sống ở vùng đất này
để tạo ra những rung động năng lượng cho Nabhi,
để tạo ra lòng trắc ẩn
và tình yêu thương phổ quát cùng tất cả các phẩm chất của Bà.
Giờ như các con biết, mỗi khía cạnh của Nữ thần đều có những phẩm chất khác nhau
và như các con có thể thấy Mahakali có khía cạnh an ủi,
và Mahasaraswati là khuyên bảo,
và Mahalakshmi thì dành
cho sự cứu rỗi, cho sự thức tỉnh.
Nhưng công việc của Adi Shakti
là hợp nhất mọi thứ, là tích hợp mọi thứ;
và để tích hợp tất cả những phẩm chất đó,
chính Adi Shakti đã…
dưới dạng vật chất, đã đến trái đất này, ở vùng đất này,
và đó là lý do tại sao họ biết về Athena.
Nhưng thực tế là,
Ta không biết họ có những câu chuyện gì–
hẳn họ phải có vài câu chuyện thần thoại về Athena
rằng Bà đã sống như thế này hay bất cứ điều gì đại loại thế.
Và đây là…
nơi Bà tạo ra Devaloka.
Devaloka là vùng mà các vị thần hiện hữu.
Giống như Bà đã tạo ra Indra –
các con đã nghe tên của Indra – rồi Varuna;
tất cả các devaloka này Bà đã tạo ra ở vùng này, không phải ở Ấn Độ.
Devaloka được tạo ra ở phía bên này,
và các gana cùng tất cả những người này được tạo ra
ở phía Nepal và tất cả những nơi đó, ở phía bên trái.
Giờ thật không may sau Socrates, người đã đến đây
trong một hoàn cảnh khi con người thực sự,
hoàn toàn vô minh, trong bóng tối hoàn toàn của sự vô minh,
họ đã không thể hiểu được Ngài,
họ hoàn toàn không thể hiểu được Socrates
và vì vậy giống như bất kỳ Vị Thầy Thuỷ Tổ nào khác bị đối xử
bởi những người vây quanh Ngài,
Ngài cũng bị ngược đãi rất nhiều và không ai lắng nghe Ngài.
Nhưng tất nhiên, như các con biết, Ngài là Vị Thầy Thuỷ Tổ
và sự khôn ngoan của Ngài rất nổi tiếng và Ngài đã tạo ra từ chính mình
những đệ tử, nhưng không ai trong số họ có thể đến gần được sự khôn ngoan của Ngài,
và họ bắt đầu những lý thuyết riêng, phong cách riêng của họ,
và đó là cách chúng ta thấy trọng tâm từ
triết học vốn là mục đích của Socrates,
dần chuyển sang khía cạnh chính trị và sau đó là kinh tế.
Vậy nên sự chú tâm đã chuyển từ triết học
sang kinh tế học ngày nay,
không hướng về triết học vốn được thiết lập bởi Socrates.
Chúng ta có thể nói Socrates là một Vị Thầy Thuỷ Tổ,
sau Abraham và Moses, người thực sự đã làm cho
sự hiểu biết về tâm linh trở nên rất rõ ràng.
Tất nhiên Moses và Mohammad…
Abraham có những vấn đề khác.
Giống như Abraham gặp vấn đề khi nói chuyện với những người
thực sự rất, rất vô minh,
và Moses gặp vấn đề với những người rất sa đọa,
nên Ngài phải thông qua luật Shariat.
Moses đã thông qua luật Shariat,
và nếu các con đọc Kinh Thánh, trong –
Mẹ nghĩ – chỉ trong câu đầu tiên đã viết về Shariat
trong sách Giê-rê-mi (Lê-vi Ký?), quyển sách thứ ba của Kinh Thánh,
rằng Moses phải thông qua những luật này, những luật lệ khác nhau
để khiến mọi người tuân theo tôn giáo một cách chính xác.
Vì vậy Ngài không tranh luận, Ngài không nói
tại sao các ngươi nên làm điều đó, không đưa ra bất kỳ lời giải thích nào. "Các ngươi phải làm điều đó!" Như thế đấy.
Bởi vì Ngài nghĩ rằng những người này quá vô minh
đến nỗi không thể để họ tự do
để họ hiểu điều này hay
để họ thấy được vấn đề;
Ngài không thể làm theo cách đó.
Vì vậy Ngài chỉ nói: "Được rồi. Đây là luật pháp, đây là những điều
và các ngươi phải tuân theo. Nếu các ngươi không tuân theo thì sẽ bị giết,
tay sẽ bị chặt, điều này sẽ xảy ra, điều kia sẽ xảy ra."
Bởi vì con người thời đó thuộc kiểu như vậy.
Bây giờ các con thấy đấy, dần dần,
vào thời của Socrates, con người đã tiến hóa,
họ là những người tốt hơn nhiều
nên Ngài có thể nói chuyện với họ về điều gì đó
thuộc về sự thông thái, về sự trung thực, về sự chính nghĩa, về hòa bình.
Về rất nhiều điều Ngài đã nói,
và Ngài có thể nói vì mọi người xứng đáng với điều đó.
Nếu không thì Ngài đã có thể nói: "Được rồi.
Các ngươi làm cái này, các ngươi làm cái kia, các ngươi làm cái nọ."
Nhưng hãy xem sự khác biệt trong hoàn cảnh về những gì đã xảy ra:
trong hoàn cảnh đầu tiên khi Abraham gặp vấn đề
thì con người hoàn toàn không ra gì,
hoàn toàn không ra gì, nên Ngài không biết phải làm gì với họ.
Vì vậy, các con có thể thấy, vào thời của Abraham, lối sống của chính Ngài...
Ý Mẹ là, đó chỉ là một hệ thống khi gia đình đang được xây dựng
và các mối quan hệ đang được xây dựng,
và Ngài đã cố gắng thực hiện ở cấp độ đó.
Sau đó vào thời của Moses, con người đã tiến hóa hơn nhiều.
Họ đã tiến hóa nhưng vẫn còn rất vô minh.
Vì vậy họ đã tiến hóa đến điểm này
mà Ngài không cần phải nói những điều mà Abraham đã nói.
Vì vậy Ngài đã nói với họ về việc ra khỏi Ai Cập,
giành lấy tự do, thoát khỏi đó
và đi đến một nơi yên bình hơn.
Nhưng khi họ làm điều đó,
Ngài thấy những người này trên đường đi –
khi Ngài đi nhận Mười Điều Răn,
khi Ngài quay lại – Ngài thấy gì...
Vậy nên những người ở thời Moses,
khi Ngài đi nhận Mười Điều Răn,
bắt đầu sa đà vào những bản tính rất, rất vô đạo đức,
những bản tính cực kỳ vô đạo đức.
Họ rất vô đạo đức và đã làm những điều khủng khiếp đến nỗi
mà không ai có thể tin rằng bất cứ ai
đã cố gắng trốn thoát khỏi người Ai Cập
lại tồi tệ hơn cả chính người Ai Cập.
Vì vậy, Ngài đã ban luật Shariat này cho họ, để thay đổi.
Bây giờ đến thời điểm mà con người...
Ý Ta là, bất chấp tất cả những điều đó, con người vẫn chưa tốt lắm,
chúng ta có thể nói vào thời của Chúa Giê-Su,
nhưng họ không quá vô đạo đức;
họ cũng không thể hiểu được Chúa Giê-Su.
Vì vậy các con thấy đấy, bất chấp mọi sự tiến hóa của con người,
sự nhận thức của con người đang phát triển,
sự hiểu biết về tâm linh vẫn rất nghèo nàn
và không thể nói chuyện với họ được.
Bây giờ các con cũng có thể thấy hoàn cảnh của sự việc.
Khi hoàn cảnh như vậy,
giống như vào thời của, chẳng hạn như Moses,
khi con người cực kỳ vô đạo đức,
họ làm đủ mọi điều xấu xa,
họ không bận tâm về sự hủy diệt của chính mình,
các Đấng Nhập Thế phải chuyển hoàn toàn sang kênh phải
bởi vì họ quá lệch trái:
Vì vậy, các Đấng Nhập Thế phải chuyển hoàn toàn sang kênh phải
và nói rằng, "Nếu các ngươi làm như thế này,
đây là điều Ta sẽ phải làm", phần bạo lực ấy.
Vì vậy, các Ngài đã dùng đến bạo lực.
Vì vậy, hoàn cảnh đã tạo ra phản ứng của con người,
cũng như nhận thức của con người.
Rất nhiều thứ đã giải quyết điều đó.
Giả sử, ví dụ, khi Athena giáng trần,
công việc của Bà là tạo ra một lực lượng hợp nhất
cái sẽ có toàn bộ chaitanya lan tỏa như một lực lượng hợp nhất.
Để khi mọi thứ bị phân rã sau này, nó có thể hợp nhất lại.
Vì vậy, người Hy Lạp có một nhiệm vụ, nhiệm vụ đặc biệt, là hợp nhất.
Các con phải hợp nhất những người
thiên về kênh trái và thiên về kênh phải.
Và đó là điều Ta đã hỏi ông ấy, "Chuyện gì đã xảy ra với Hitler?"
Họ nói rằng khi họ thấy Hitler,
mặc dù Hitler tôn trọng họ, họ đã kháng cự lại Hitler.
Các con có thể thấy ý nghĩa, cách hắn tôn trọng người Hy Lạp
và mặc dù vậy họ vẫn kháng cự lại hắn
bởi vì họ đã được ban cho khả năng đặc biệt này.
Có điều gì đó ở người Hy Lạp, họ đã đi đến...
Ý Ta là, ngoại trừ Alexander, người duy nhất
đã cố gắng xâm lược Ấn Độ,
và vì bản chất Hy Lạp, ông ấy đã rút lui.
Các con thấy đấy, đó là bản chất Hy Lạp
rằng họ có thể đi xa đến thế và rồi dừng lại,
bởi vì họ có một lực lượng hợp nhất.
Điều tương tự như Ta đang hỏi ông ấy về chuyện gì đã xảy ra với người Thổ Nhĩ Kỳ.
Họ đã đi vào Thổ Nhĩ Kỳ nhưng họ đã rút lui.
Vì vậy, sức mạnh của việc rút lui này
là sức mạnh hợp nhất,
bằng cách các con hợp nhất bên trong chính mình
cả hai phẩm chất của kênh trái và kênh phải và các con cân bằng nó,
và các con thấy đấy, bây giờ điều đó là ổn thỏa.
Nếu các con phải ở trung tâm
chúng ta nên đi đến một điểm nào đó và quay trở lại.
Và đây là một phẩm chất rất cơ bản của người Hy Lạp trên mọi phương diện.
Nếu các con xem xét ngành hàng hải của họ,
ngay từ đầu họ đã rất xông xáo trong ngành hàng hải,
là những người cực kỳ xông xáo,
và tàu bè Hy Lạp nổi tiếng là không được bảo dưỡng chút nào.
Họ không tuân thủ luật pháp cho lắm
nên họ không bao giờ quen bảo dưỡng tàu của mình, các con thấy đấy,
và luôn gặp rắc rối – người Hy Lạp –
rằng trong ngành hàng hải, họ nổi tiếng là, người Hy Lạp có
những con tàu rệu rã và kêu lạch cạch.
Vậy nên có lẽ, có lẽ,
họ đã nhận thức được rằng ngành hàng hải sắp đi xuống,
nên chẳng ích gì khi bảo dưỡng những con tàu này, các con thấy đấy.
Sau đó khi ngành hàng hải đi xuống –
các con thấy đấy, đây là Ta đang nói trên phương diện kinh tế, cách họ giải quyết vấn đề
họ đã đánh chìm tàu của mình
và lấy tiền từ bảo hiểm.
Đó là kiểu hành xử điển hình của người Hy Lạp
là họ đã biết trước rồi. Đó là một loại trí tuệ,
họ biết nên đi bao xa.
Như, chúng ta có thể thấy bây giờ, Onassis cũng đã cưới người phụ nữ điên rồ này,
vợ của Kennedy, bởi vì ông ta hẳn đã nhận ra
rằng Kennedy chưa bao giờ cho bà ấy sự an toàn nào nên ông ta đã cưới bà ấy.
Được rồi. Ông ta cưới bà ấy đến một mức độ nào đó,
nhưng hầu hết tài sản của ông ta lại thuộc về con gái ông ta,
chứ không phải cho bà Kennedy.
Sự cân bằng và trí tuệ này là phong cách sống đặc biệt của người Hy Lạp;
đó là lý do tại sao các con có thể nói rằng họ không phát triển quá mức
như người Mỹ.
Nhưng bây giờ người Mỹ đã nhận ra rằng họ là những kẻ ngốc,
nhưng người Hy Lạp không bao giờ có thể trở thành những kẻ ngốc,
dù các con có cố gắng thế nào đi nữa.
Họ rất sắc sảo và rất thông minh
nhưng họ biết nên đi bao xa trong mọi việc.
Và lý do cho điều này là gì? Là Athena.
Vậy Athena chính là người đó, là Adi Shakti,
và Bà đã tạo ra Ganesha ở đây.
Và sự cân bằng của vũ trụ,
hay tất cả các dharma, đều nằm ở Luân xa Nabhi,
và vì vậy những người ở đây rất cân bằng.
Các con có thể thấy họ rất…
trong ngôn ngữ của họ, trong phong cách của họ, rất sâu sắc.
Người ta có thể nói rằng vì họ là những người truyền thống,
họ có những truyền thống lâu đời.
Nhưng Ai Cập cũng có những truyền thống lâu đời.
Tất nhiên người Ai Cập, theo một cách nào đó,
khôn ngoan hơn tất cả các quốc gia Hồi giáo khác,
nhưng không giống như người Hy Lạp, không giống như người Hy Lạp.
Chúng ta cũng có người Trung Quốc là những người rất khôn ngoan,
và họ được biết đến là những người có sự hiểu biết sâu sắc,
nhưng họ không giống như người Ấn Độ.
Vậy điều còn thiếu ở tất cả những người này là
chiều sâu của nhận thức
bởi vì, mặc dù ở Trung Quốc, Mẹ Từ Bi cũng đã đến
và Bà thực sự đã ban phước lành cho họ,
và Trung Quốc cũng đã trỗi dậy, sau đó,
trong vinh quang của chính mình
và trở thành một nước công nghiệp khá tốt,
ý Ta là một quốc gia phát triển, chúng ta có thể nói vậy, rất hùng mạnh;
nhưng dù vậy, kiểu quản lý nghiêm ngặt đó không thể chịu đựng được
bởi vì, xét cho cùng, Mẹ Từ Bi đã ở đó.
Các con biết không, lần trước...
các con có một bức tượng Mẹ Từ Bi mà các con đã tặng cho Ta –
Quan Âm, cũng vậy thôi, Quan Âm.
Và Bà cũng chính là Đấng được gọi là Mẹ Từ Bi –
và bức thứ hai được Gregoire tặng gần đây,
và các con thấy những gì đang xảy ra ở Trung Quốc.
Vậy nên ảnh hưởng của những
Vị Thần đã hiện hữu ở các quốc gia khác nhau vào những thời điểm khác nhau
chỉ được cảm nhận rõ nhất trong thời Kali Yuga.
Bây giờ các con có thể nói rằng,
“Tại sao Mẹ lại đến Hy Lạp sau cùng?”
Bởi vì bây giờ Athena đang ở Sahastrara,
nên các con không phải đi vào Nabhi.
Vì vậy Ta phải mang Sahastrara đến đây, phải không nào?
Sahastrara là luân xa cuối cùng mà con người phải đạt được,
nên Ta nghĩ rằng hãy để người Hy Lạp
phát triển đến điểm Sahastrara.
Vì vậy chúng ta phải thiết lập Sahastrara ở Hy Lạp
và do đó đây là một công việc rất mạnh mẽ mà chúng ta phải làm ở Hy Lạp
bởi vì thực ra, vào thời điểm
khi Athena đến đây,
đó không phải là Sahastrara, đó là Nabhi,
bởi vì Bà thực sự đã ở trên dãy Himalaya, đến từ Himalaya.
Vì vậy bây giờ để mang Himalaya đến đây,
hay để mang sự tinh khiết đó đến Hy Lạp, là một nhiệm vụ to lớn
và chúng ta có rất ít hành giả Sahaja.
Nhưng các con có thấy phản ứng của quý ông đã đến không?
Và chúng ta có một công việc khó khăn vì những người Chính thống giáo này...
hầu hết là không chính thống,
họ không có sự chính thống về bất cứ điều gì.
Vì vậy chúng ta có một vấn đề, vấn đề lớn,
làm thế nào chúng ta sẽ thiết lập ở đây.
Devaloka đã được hình thành ở đây
và các vị thần đã ở đây; họ đã cai trị ở đây, không còn nghi ngờ gì nữa;
nhưng trong nhận thức của con người, họ bị hạ thấp xuống mức độ con người.
Giống như Zeus chính là Parashurama, Parashurama –
người là một Hiện thân để thông báo sự ra đời của Shri Rama,
và Ngài đến trước Shri Ram, cũng mất rất lâu trước Shri Ram;
nhưng họ đã mô tả Zeus như một người đàn ông trăng hoa.
Vì vậy tất cả các Vị Thần đều bị đưa xuống ngang hàng với con người,
bị gán cho tất cả những điểm yếu, các con thấy đấy,
thực ra là được tô vẽ với tất cả những điểm yếu.
Và điều đó là nguyên nhân cho sự suy tàn
bởi vì phần này của đất nước
được hình thành theo mô hình của Devaloka,
là sự phản chiếu của nơi đó, nhưng Devaloka này bây giờ,
chúng ta thấy nó đã trở nên hoàn toàn ngược lại
bởi vì các Vị Thần đã bị hạ thấp xuống một mức độ thấp như vậy,
xuống những điều hạ thấp phẩm giá như vậy.
Ngay cả trong thần thoại, ở Ấn Độ
cũng nói về các Ngài như thế này. Không đến mức độ như vậy;
như Zeus, họ không nói nhưng về Indra thì họ có nói.
Và chẳng hạn như mô tả về Indra là như thế này:
rằng vợ của vua Hiranyakashipu đang sống…
vợ của hắn… vợ của Hiranyakashipu là một người phụ nữ thánh thiện
và Hiranyakashipu đang cai trị trong khu vực
các con có thể nói là Kandahar và Afghanistan và tất cả những nơi này,
và từ đây Indra đã đi xuống
và mang người vợ đi.
Ý Ta là các Ngài đã giáng trần, các Vị Thần đã giáng trần ở đây,
và Indra đã đi xuống,
Ngài đã mang vợ của Hiranyakashipu đi cùng Ngài, để cứu bà ấy,
và Ngài đã đi xuống và ở lại trong một ashram ở Maharashtra
nơi có một dòng sông đang chảy mang tên của Ta – Nira.
Vậy nên bây giờ… hãy xem những sự kết hợp là như thế nào,
Đạo sư Shandilya, người là đạo sư của gia đình Ta –
đó là lý do tại sao gotra của Ta là Shandilya –
chính tại ashram của ông ấy mà Ngài đã ở lại.
Vậy nên Muni Shandilya đã nói
rằng: “Hãy xem, người phụ nữ này là một người phụ nữ rất thanh khiết,
đừng làm phiền bà ấy, và từ bà ấy sẽ sinh ra một vị thánh rất vĩ đại,
người sẽ, bằng sự sùng kính của chính mình,
khiến cho Hiện thân Narasimha xuất hiện –
đây là thần Vishnu, Đấng đến trong hình hài nửa loài mèo –
và Ngài sẽ giết tên asura này.
Giờ đây, một phần của Ai Cập cũng bị cai trị bởi tên Hiranyakashipu này,
một phần của Ai Cập – hãy xem mọi thứ ý nghĩa như thế nào.
Vậy nên Narasimha này đã đến
khi… các con biết về câu chuyện của Prahlada, được rồi, vậy nên cậu bé
nhỏ này đã chơi quanh đó và cậu bé đã làm một số
thứ và có một ngôi đền ở rất gần – các con đã thấy ngôi đền của Narasimha
và các con đã thấy bức tượng được làm bằng cát chưa?
Bức tượng đó được làm bởi Prahlad,
và cậu ấy đã đi vào giấc mơ của một người và nói rằng,
“Trong ngôi đền của ông, xin hãy đặt bức tượng mà tôi đã làm”,
và họ đã đi quanh sông Nira, tìm thấy nó và đặt nó ở đó.
Vậy hãy xem mối quan hệ này, xem nó như thế nào.
Giờ đây tên Hiranyakashipu này đã bị giết bởi Narasimha.
Narasimha, như các con biết, là Hiện thân của Shri Vishnu,
bởi vì hắn đã có, tên Hiranyakashipu này đã có, một ân phước của Brahmadeva
rằng không một loài động vật nào có thể giết hắn,
không một con người nào có thể giết hắn,
không phải ở trên mặt đất hay ở trên bầu trời,
và không phải bằng bất kỳ loại vũ khí nào –
tất cả rất nhiều ân phước mà hắn đã nhận được!
Hắn đã chặn mọi đường sống, các con thấy đấy,
để không ai có thể giết được hắn,
nhưng thực ra hắn không biết rằng vẫn có những cách thức và sự việc khác.
Vì vậy, Shri Vishnu đã hóa thân thành Narasimha,
nghĩa là Ngài trở thành simha,
nghĩa là ‘sư tử’, và phần dưới là con người.
Và chuyện xảy ra là Hiranyakashipu đã hỏi Prahlada,
“Thượng đế của ngươi ở đâu?” Cậu bé đáp: “Ngài ở khắp mọi nơi.”
Thế là hắn nói: “Được rồi, Ngài có ở trong cây cột này không?”
Cậu bé đáp: “Vâng, Ngài cũng ở trong cây cột này.”
Thế là hắn đấm vào cây cột – các con thấy đấy, cây cột
hẳn phải cùng kiểu dáng như các con làm, kiểu Hy Lạp,
cây cột bằng đá,
nên hắn biết rằng trong cây cột làm sao có ai được, nó là đá mà –
hắn đấm vào nó và cây cột vỡ ra, từ đó Narasimha bước ra
với đôi tay dài và móng vuốt,
và Ngài bắt lấy tên Hiranyakashipu đó
và đặt hắn lên đùi Ngài, bởi vì không phải trên trời cũng không phải dưới đất
và bằng móng vuốt của Ngài, bởi vì chúng không phải là vũ khí,
Ngài đã xé bụng hắn và giết chết hắn.
Vậy nên, bởi vì hắn cũng cai trị ở Ai Cập,
người dân Ai Cập đã làm…
họ là người Assyria – người Assyria là những asura,
họ là những kẻ là asura,
đó là lý do tại sao họ được gọi là người Assyria –
nên họ đã tạc tượng thần Nhân sư của họ
ngược lại với Narasimha.
Vậy nên phần trên của Nhân sư là người,
và phần dưới của bức tượng đó là sư tử.
Đây là câu chuyện rất cổ xưa mà Ta đang kể.
Vậy làm thế nào người Hy Lạp đã đến Ấn Độ từ rất lâu về trước,
bởi vì tất cả các deva này đều là người Hy Lạp –
và những deva này, như Indra,
những gì Ngài đã làm, và Varuna và tất cả những chuyện này.
Nhưng Ta nghĩ ở đó… bởi vì
toàn bộ ý tưởng đã bị xuyên tạc, toàn bộ sự việc,
họ không thể nhìn thấy hình ảnh đúng đắn của...
khuôn mặt của các Ngài... trong thiền định của họ
bởi vì họ đã xuyên tạc các Ngài
nên họ không thể thấy, và họ đã thấy những khuôn mặt bị biến dạng.
Họ thấy các Ngài khỏa thân và những thứ đại loại thế,
tất cả đều là do trí tưởng tượng của chính họ
hoạt động, bởi vì họ đang đắm chìm vào đủ loại điều vô đạo đức
nên họ đã làm cho nó hoàn toàn, cái mà các con gọi là một ...
kiểu quan hệ rất vô đạo đức và những thứ giữa họ.
Vậy đó là những ý tưởng của riêng họ và họ đã gán vào.
Nhưng cũng vì thế, kết quả là họ không bao giờ có thể nhìn thấy
cơ thể hay khuôn mặt của các vị devata này một cách đúng đắn.
Nên họ đã tạc các Ngài giống như…
ý Ta là họ đã làm ra những khuôn mặt trông khá xấu xí.
Như Ta có một bức tượng Poseidon mà họ làm ở đây
cái mà họ cũng đã tặng cho chồng của Ta – nó hoàn toàn không
giống Varuna chút nào, Ta có thể nói với các con như vậy.
Vậy nên… và hoàn toàn khỏa thân, các con biết đấy; thật là xấu hổ.
Họ tặng nó cho chồng của Ta và ông ấy không biết nhìn vào đâu,
và Ta chỉ biết cười vì ông ấy là một người rất hay xấu hổ, chồng của Ta ấy.
Và ông ấy phải đặt nó trong văn phòng của mình, các con thấy đấy,
giấu ở đâu đó và trông nó rất buồn cười.
Và ông ấy nói rằng, “Tại sao chúng ta không dùng một loại...
che chắn bằng bạc nhỉ?” Ta nói, “Đó là đồ cổ
mà họ đã làm lại; ông không thể làm thế với đồ cổ được.”
Ông ấy nói, “Được rồi; tôi nên đặt nó ở đâu đây?”
Ta bảo, “Hãy đặt nó ở hành lang nào đó đằng kia.”
Vậy là họ đã tặng nó với chi phí đắt đỏ như vậy
nhưng chồng của Ta khá khó chịu về điều đó, các con thấy đấy,
và mỗi khi gặp quý ông này, ông ấy lại nói,
“Bà biết đấy, quý ông này không tốt đâu.”
Được rồi. Vậy thì, phần lịch sử này là như vậy.
Trên nền lịch sử đó, người Hy Lạp hiện đại đang đứng vững.
Vậy nên, nếu các con nhìn từ thời Socrates đến thời Chúa Giê-Su,
chúng ta nghĩ rằng con người đã tiến hóa,
nhưng họ cũng đã đóng đinh Chúa Giê-Su,
vậy sự tiến hóa của họ là gì?
Mặc dù, nếu các con xem những gì Chúa Giê-Su đã giảng và những gì...
Ta xin lỗi, những gì Chúa Giê-Su đã giảng và Socrates đã giảng,
có rất nhiều sự khác biệt
bởi vì Socrates đã nói bằng dụ ngôn, không công khai,
trong khi Socrates đã nói một cách rất công khai,
trong một cuộc thảo luận công khai, trong sự hiểu biết cởi mở.
Điều đó chỉ cho thấy rằng mọi người có thể hiểu những gì Ngài đang nói.
Nhưng Ngài vẫn bị giết;
Socrates cũng bị cho uống thuốc độc và Ngài cũng bị giết.
Vậy điều đó cho thấy rằng, vào thời điểm đó cũng vậy, những người nắm quyền,
hoặc đứng đầu các công việc, đã không biết thực tại là gì.
Vậy bây giờ, từ Chúa Giê-Su đến Socrates và từ Socrates đến Ta,
chúng ta có thể nói theo cách này rằng chúng ta đang nói về điều đó,
mặc dù Socrates đến vào năm – Ngài sống vào bao nhiêu năm trước Công nguyên?
Hành giả: Khoảng 500 năm trước Chúa Giê-Su ạ
500 năm trước Chúa Giê-Su;
vậy có thể là Chúa Giê-Su đã cảm thấy rằng Socrates,
Ngài đã nói chuyện rất cởi mở, rất tử tế với mọi người
bởi vì Ngài là Vị Thầy Thuỷ Tổ.
Ngài đã nhận ra điều đó, nên Ngài đã nói bằng dụ ngôn.
Ngài nghĩ rằng, “Nói thẳng như Socrates cũng vô ích”
bởi vì… các con thấy đấy, họ là những người rất thẳng thắn;
các Vị Thầy Thuỷ Tổ phải rất, rất...
về bản chất, họ cực kỳ thẳng thắn.
Ngay cả ngày nay… những người là đạo sư thực thụ,
họ sẽ không chấp nhận bất kỳ ai,
họ sẽ đuổi đi, họ sẽ đánh người.
Ngay cả các nhạc sĩ ở Ấn Độ, những người là bậc thầy vĩ đại,
họ sẽ đánh đệ tử của mình nếu họ chơi sai điều gì đó;
giống như những người rất khắc nghiệt.
Vậy nên việc Socrates nói mọi thứ rất
rõ ràng và đơn giản và tất cả những điều đó, nhưng Ngài vẫn bị giết.
Và sau đó Chúa Giê-Su, người đến sau đó 500 năm.
Các con thấy đấy, Ngài đã thấy được vấn đề
rằng nói chuyện cũng vô ích – bởi vì Ngài đến ở Agya –
nói theo cách đó.
Nếu các con bảo ai đó, “Đừng làm như thế này”,
thậm chí lý giải nó ra như Socrates đã làm,
Ngài là bậc thầy về logic, các con có thể gọi Ngài như vậy;
toàn bộ hệ thống logic đến từ Ngài,
Ngài là một bậc thầy về logic.
Nhưng bất chấp điều đó, nó không hấp dẫn logic của những người đang nắm quyền.
Vì vậy họ không có logic trong đầu, các con thấy đấy, họ chỉ là những người duy lý.
Sự duy lý là sự mù quáng nhưng không có logic.
Vì vậy, bởi vì không có logic nên họ đã giết Ngài.
Và Chúa Giê-Su hiểu rằng không có logic
với những người này nên tốt hơn là nói chuyện với họ bằng dụ ngôn.
Vì vậy Ngài đã nói chuyện với họ bằng các dụ ngôn,
nhưng họ vẫn giết Ngài.
[ Cầm quyền! ] Các nhà chức trách, họ không thể chịu đựng được, họ nghĩ rằng
Ngài đang trở nên rất quyền lực, hay bất cứ điều gì đại loại thế. Chính người Do Thái
rất kỳ lạ, và họ đã làm điều đó.
Vì vậy trong Sahaja Yoga, điều Ta đã quyết định là ít nhất
Ta nên ban Sự Khai ngộ cho mọi người trước,
và sau đó Ta có thể nói với họ bất cứ điều gì Ta thích.
Bây giờ, Ta đang nói với các con mọi thứ
và các con đang hiểu điều đó bởi vì các con là những Linh hồn khai ngộ,
nhưng Ta không thể nói điều này với một người bình thường.
Vì vậy chúng ta có hai loại người: một là những Hành giả Sahaja,
và một là những người không phải.
Tất nhiên có một số Hành giả Sahaja không xứng đáng lắm với điều này,
Ta đồng ý, và họ có thể chỉ quay lại hoặc điều gì đó,
nhưng các con có thể trở nên xứng đáng để hiểu tất cả kiến thức này
bởi vì Kundalini của các con có thể làm cho các con có khả năng như vậy
và Sahastrara của các con tốt đến mức các con có thể tiếp thu những gì Ta đang nói,
và có thể thấy một cách logic rằng những gì Ta đang nói là sự thật,
và các con cũng có thể kiểm chứng nó, xem nó có đúng hay không.
Vì vậy giai đoạn này của các con, Ta nghĩ, là giai đoạn nhận thức cao nhất
nơi mà các con đang hiểu Ta một cách tập thể.
Tình hình không tệ như lúc đó
ngay cả vào thời của Chúa Giê-Su.
Trước đó, vào thời của Socrates, Ta nghĩ rằng,
Ngài là người khôn ngoan duy nhất đi khắp nơi.
Không có ai khác, theo Ta thấy, có chút trí tuệ nào.
Ngay cả các đệ tử của Ngài, các con thấy đấy, như Plato –
ông ta đã trở nên mất trí, rồi Aristotle cũng trở nên mất trí.
Cả hai người họ, thực sự,
đã cố gắng có những thêm thắt tùy tiện của riêng mình
những điều hoàn toàn là...
Nhưng Ngài đã nói hoàn toàn…
Socrates đã nói hoàn toàn về các vị thần và mọi thứ,
và nói một cách rất cởi mở.
Sau đó, theo cùng một cách, chúng ta có thể nói,
trạng thái của Vị Thầy Thuỷ Tổ là
chúng ta có Mohammad Sahib. Ngài cũng bị giết;
Ngài cũng bị giết bởi vì Ngài đã nói sự thật.
Sau đó đến Nanaka;
Ngài không bị giết nhưng không ai bận tâm về Ngài,
và những người thực sự đi theo Ngài lại đi
theo hướng ngược lại.
Giả sử Ngài đang nói, “Hãy đi đường này”;
thì họ lại đi theo đường kia.
Các con thấy điều tương tự ngay cả với Chúa Giê-Su;
nếu Chúa Giê-Su nói, “Hãy đi đường này” thì những người theo Đạo Thiên Chúa lại đi đường kia.
Mọi tôn giáo đều giống hệt như vậy.
Tương tự với cuốn Gita của Krishna.
Những người rao giảng Gita chỉ là…
nếu Krishna đang đứng đây và nói,
“Hãy đi đường này” thì Gita lại nói, họ đang rao giảng Gita
đi xuống, đưa mọi người đi xuống.
Vì vậy, điểm chung của tất cả các tôn giáo là
họ luôn sử dụng tên của các vị tiên tri
và của tất cả các Đấng Hóa Thân chỉ để kiếm tiền
và đưa mọi người xuống địa ngục; các con thấy đó, một cuộc hành quân thẳng xuống địa ngục.
Vì vậy, bây giờ những ai cảnh giác về điều đó,
và những ai đã thấy rằng tất cả những điều này là vô nghĩa đều đang ở trong Sahaja Yoga
và các hành giả Sahaja không thể làm điều đó
bởi vì họ đã đi được một chặng đường khá dài ở phía bên này,
nên họ sẽ kéo nhiều người khác sang phía bên đó
thay vì chính họ đi xuống.
Vậy nên đây là tình hình ngày nay, và đó là lý do tại sao Ta nói Hy Lạp
là một khu vực rất tuyệt vời nơi chúng ta có thể giải quyết vấn đề này.
Nếu Athena có thể được đánh thức ở đây,
nơi này có thể giúp ích rất nhiều cho chúng ta.
Bây giờ có những người Hy Lạp rất cân bằng,
họ có khiếu nghệ thuật tuyệt vời nhờ Swadhishthana phải;
họ cũng có rất nhiều phẩm chất về
việc hiểu sự vô giá trị của
sự sa đà quá mức và tất cả những thứ đó. Đúng là như vậy.
Nhưng sự vô đạo đức đã gia tăng,
hiện nay, bởi vì họ bắt đầu bắt chước người phương Tây;
nếu không thì phụ nữ ở đây là những người phụ nữ rất có đạo đức.
Sự thay đổi này chỉ mới đến trong hai mươi năm trở lại đây.
Trước đó phụ nữ rất có đạo đức,
những người phụ nữ rất tốt đã sống ở đây,
và một số người trong số họ hiện đang ở Ấn Độ như Ta đã nói với các con, họ đã đến cùng Alexander,
và họ là những người chồng và người vợ rất tốt và những gia đình rất tốt.
Điều này chỉ mới – Ta không biết tại sao – khoảng hai mươi năm
hoặc nhiều nhất là hai mươi lăm năm, các con có thể nói vậy,
Kali Yuga cũng đang thể hiện những ảnh hưởng của nó ở đây,
nhưng đó là một đất nước rất vững chắc và họ vẫn tôn trọng,
tôn trọng một người phụ nữ có nhân cách; tôn trọng cô ấy.
Họ có thể lợi dụng một người phụ nữ không có nhân cách
nhưng họ tôn trọng người phụ nữ có nhân cách
và cũng tôn trọng người mẹ.
Vì vậy, có rất nhiều phẩm chất ở đất nước này
những điều vẫn đang tồn tại,
ở một số nơi thì còn sót lại, và ở một số nơi thì vẫn hữu hiệu.
Vậy nên nhiệm vụ của các Hành giả Sahaja là, bằng cách này hay cách khác,
khơi dậy sức mạnh hợp nhất đó của Athena trong họ,
và Mẹ chắc chắn rằng các con có thể thanh lọc đất nước này.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con!
Alexander sống vào khoảng hai trăm năm trước Chúa Giê-Su…
một trăm, hay hai trăm năm trước Chúa Giê-Su.
Ông ấy luôn rất được kính trọng ở Ấn Độ,
Alexander rất được kính trọng ở Ấn Độ,
và bởi vì ông ấy đã rời đi
và ông ấy không lấy đi bất cứ thứ gì từ Ấn Độ.
Giống như bất kỳ kẻ xâm lược nào khác đã đến, những kẻ chỉ cướp bóc chúng ta, còn ông ấy thì không.
Mẹ nghĩ rằng ông ấy đã trở nên khá vô bám chấp
sau khi đến Ấn Độ. Bất cứ ai đã
đến xâm lược Ấn Độ, và thực sự đạt được điều gì đó
từ nền tâm linh của Ấn Độ, chính là Alexander;
nếu không thì người Anh đã sống ba trăm năm ở Ấn Độ,
ba trăm năm.
Không có gì lọt vào đầu họ cả, không có gì.
Ba trăm năm! Các con có tin được không?
Họ thường cười nhạo mọi thứ, họ thường chế giễu mọi thứ,
không có gì lọt vào đầu họ cả.
Nhưng rất nhiều người Hy Lạp đã ở lại vì họ rất thích Ấn Độ,
nên họ đã ở lại, họ không muốn quay về.
Rất nhiều người thậm chí bây giờ vẫn đang sống trong rừng.
Vậy nên, đây là một điều gì đó, là sự nhạy cảm, là nhận thức,
đã phát triển qua thời gian trong người dân Hy Lạp.
Các con có thể thấy trong tính cách của Alexander, ông ấy là người như thế nào.
Có một nhà thơ ở Ấn Độ tên là Chandav Rai,
người sống cùng thời với Alexander.
Alexander đã đưa ông ấy đến đây, vinh danh ông ấy, giữ ông ấy ở đây,
ông ấy đã ở đây, và ông ấy đã viết những bài thơ về Alexander,
về sự vĩ đại của ông ấy và những thứ khác, ca ngợi ông ấy rất nhiều.
Ý Mẹ là Mẹ không thể tưởng tượng được người Anh lại đưa bất kỳ nhà thơ Ấn Độ nào
sang nước Anh;
không đời nào. Ý Mẹ là, họ đã không làm thế…
và dấu hiệu của nhận thức là thế này, rằng
người ta không tôn trọng bất kỳ ai khác, người ta nói, “Ồ, ta là vĩ đại nhất”.
Thế thì người ta không thể thấy được lòng tốt của người khác.
Với người Bồ Đào Nha cũng vậy. Tất nhiên, Vasco de Gama là một người đơn giản
và khi ông ấy lần đầu đến Ấn Độ, ông ấy thấy người Ấn
và ông ấy đã đến Goa và thấy ngôi đền của Nữ thần
ở đó, là đền thờ Shanta Durga,
nên ông ấy đã quay về và nói với vua của mình rằng,
“Tất cả họ đều là người theo đạo Thiên Chúa bởi vì họ đi theo Mẹ.
Họ không phải là người Hồi giáo”.
Ông ấy thật đơn giản.
“Không cần phải bắt họ trở thành người theo đạo Thiên Chúa.
Họ đã là người theo đạo Thiên Chúa rồi vì họ đi theo Mẹ”.
Ông ấy là một người tốt.
Nhưng người Bồ Đào Nha cũng không bao giờ học được gì nhiều,
nhưng họ vẫn thể hiện sự tôn trọng nhất định, như
tên của Bombay là Mumbai.
Họ vẫn gọi đó là Mumbai.
nhiều từ Mumbai
là Mumba. Mumba-ayi, Mumbai là cái tên.
Nghĩa là bà là Mẹ Mumba.
Giống như ‘ayi’ là Mẹ,
nên họ gọi đó là Mumbai –
là tên của Nữ thần.
Vì vậy họ không muốn thay đổi nó.
Và ở Bồ Đào Nha, khi Ta đến, họ đã nói “Mumbai”.
là Mumba. Mumba-ayi là cái tên.
“Rốt cuộc, đó là tên của Nữ thần; phải không ạ?”
Ta nói, “Đúng vậy.”
Nhưng người Anh đến, gọi nó là “Bombay”- thế là xong.
Vậy các con thấy... thấy nhận thức đó,
các con có thể thấy nhận thức của mọi người
bởi vì họ rất nhận thức về sự thanh tịnh,
về sự linh thiêng, về sự tốt lành và tất cả những điều đó,
nên họ nói, “Làm sao chúng tôi có thể gọi nó là Bombay
bởi vì đó là tên của Nữ thần?”
Hãy nghĩ xem- chiều sâu đó, phải không? “Chúng tôi không thể gọi thế.”
Nhưng người Anh lẽ ra có thể đi và tìm hiểu
nơi này tên là gì, tại sao nó được gọi là Mumbai.
Nhưng họ đã không làm vậy.
Nhưng ngay cả khi họ đã tìm hiểu, Ta không nghĩ họ sẽ
giữ nó là Mumbai. Họ sẽ không làm vậy
bởi vì, các con thấy đấy, sự tôn trọng đó
đối với sự thanh tịnh và tất cả những điều này,
bằng cách này hay cách khác, ở những người đã cai trị chúng ta, nó không tồn tại.
Bây giờ những đứa con của nước Anh
thì tốt hơn, rất khác biệt, rất khác biệt.
Nhưng những kẻ đã cai trị chúng ta thì không có chút tôn trọng nào cả.
Họ chỉ đi nhà thờ, và không có gì nữa, không có sự tôn trọng.
Trong khi người Hy Lạp luôn tôn trọng người Ấn Độ,
họ đến với sự tôn trọng.
Giờ đây, sự tôn trọng, cũng là một loại nhận thức bên trong chúng ta.
Và bây giờ, khi thời gian trôi qua,
Ta thấy người Anh có sự tôn trọng đối với người khác,
họ đang tôn trọng, nhiều người như vậy.
Ý Ta là, Ta sẽ không nói là tất cả, nhưng khá nhiều, phải không.
Chà, con nói gì cơ? Cậu ấy chưa gặp ai như vậy à.
Đúng, đó là phần còn thiếu- sự tôn trọng.
Đó là phần còn thiếu ở Anh.
Và hãy tưởng tượng trong trái tim, nếu không có sự tôn trọng,
thì đó phải là loại trái tim gì?
Cả thế giới có thể bị hủy hoại bởi trái tim đó.
Vậy đó là vấn đề – người ta phải tạo ra sự tôn trọng:
tôn trọng người khác, tôn trọng văn hóa của họ,
tôn trọng lối sống của họ.
Nhưng, ý Ta là dù các con có nói gì, nhưng về mặt lý thuyết thì nó có ở đó;
có thể không phải trong thực tế. Về mặt lý thuyết thì nó đang hoạt động,
bởi vì các con không được phép xúc phạm bất kỳ ai
người thuộc nhóm dân tộc và tất cả những điều đó đều có trong luật pháp,
về mặt lý thuyết; nhưng trong thực tế thì không,
Ta đồng ý; nhưng về mặt lý thuyết thì điều đó đang có tác dụng.
Các con không thể xúc phạm ai đó vì họ là người da đen hay họ thuộc
một nhóm sắc tộc, các con không thể, theo luật pháp, các con không thể làm điều đó.
Vậy nên điều đó có ở đó nhưng chỉ là lý thuyết.
Nhưng dù vậy, về mặt nhận thức, mọi người cũng có nhận thức.
Ta biết rất nhiều người trong số họ đã ngồi dưới nắng
và nhịn ăn vì Nam Phi.
Vì vậy giữa nhận thức của người Nam Phi
và nhận thức của người Anh, chúng ta phải nói rằng, chúng ta nên tự hào
rằng trong nhận thức của người Anh có rất nhiều sự hiểu biết,
và sự hiểu biết đó, một khi đạt đến điểm tôn trọng người khác,
Ta nghĩ nó có thể chuyển hóa cả thế giới.
Nhưng Ta không biết Ta phải làm điều đó như thế nào, Ta đã cố gắng.
Đó phải là sự tôn trọng.
Bây giờ không phải là xúc phạm,
nhưng đó không phải là sự tôn trọng tích cực.
Vì vậy người ta phải học cách tôn trọng một cách tích cực;
ít nhất các Hành giả Sahaja phải được tôn trọng một cách tích cực.
Đây là điều mà Ta đã và đang nói đến,
về Đức Phật, về chân lý, về sự tôn trọng.
Nhưng một khi các con biết rằng họ là những Hành giả Sahaja, người ta phải tôn trọng.
Và điều này người ta phải học từ người Hy Lạp
bởi vì họ vẫn có ý thức về sự tôn trọng.
Họ biết cách tôn trọng, phải không?
Phần đó có ở đó, điều mà người ta phải học hỏi.
Ngay cả người Ai Cập, và cả người Trung Quốc nữa,
bởi vì qua tất cả những năm tháng phát triển truyền thống này,
họ đã nhận ra một điều: rằng nếu các con thực sự phải
tồn tại trên thế giới này, các con phải học cách tôn trọng người khác.
Và sự tôn trọng là điều gì đó xuất phát từ trái tim các con.
Giống như người Nhật không tôn trọng bất cứ ai
nhưng họ sẽ đi và cúi chào mười lần,
không biết khi nào nên dừng lại nếu họ cúi chào, và nếu các con cúi chào thì họ sẽ tiếp tục,
mãi mãi, vì vậy tốt nhất là các con nên dừng lại.
Nhưng nó là giả tạo; nó không thật.
Vì vậy, việc tôn trọng người khác nên xuất phát từ bản chất bẩm sinh của các con,
và khi điều đó diễn ra thì
nhận thức của các con chắc chắn đã đạt đến một trạng thái rất cao,
trạng thái cao của sự hiểu biết về Đấng Thiêng liêng.
Vậy thì các con đi đến điểm tôn trọng Adi Shakti
và sau đó, khi các con có sự tôn trọng, đó không phải là sự tôn trọng giả tạo,
nó không giả tạo, nó nên xuất phát từ trái tim các con.
Và một khi các con bắt đầu làm điều đó, nhận thức của các con sẽ được cải thiện.
Và đó không phải là những gì các con nhận được,
không phải là những gì các con có,
mà là những gì các con trao cho chính mình bằng cách tôn trọng.
Và sự tôn trọng này sẽ chuyển hóa các con hoàn toàn, Ta có thể nói với các con,
bởi vì có một sự thấu hiểu lớn lao
giờ đây giữa các con và Đấng Thiêng liêng,
và Ta chắc chắn rằng mọi thứ sẽ diễn ra rất tốt đẹp.
Cách mà các Vị Thần tôn trọng Adi Shakti, nếu các con cũng
học được sự tôn trọng đó, thì mọi việc sẽ suôn sẻ.
Và Ta nghĩ rằng người Hy Lạp sẽ dẫn dắt chúng ta rất tốt,
toàn bộ châu Âu, về sự tôn trọng này; Ta chắc chắn về điều đó.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con!